перевод с английского языка на русский и с русского на английский.

если искомое слово отсутствует в словаре, дайте пользователю возможность добавить его в словарь.

если пользователь находит ошибку в словаре, то у него должна быть возможность ее исправить.

При желании пользователя проверить знание слов из словаря, реализуйте эту возможность
     -случайным образом появляются слова из списка,

     -после ввода перевода, сообщение о правильности или нет

     -после окончания проверки знания слов  результат в %)

*Реализуйте возможность text to speech/проговаривание слов(для самостоятельного изучения)